# 9.09 лекция 1

Предмет: Технологии индустриального программирования

Выполнил студент: Куценко Игорь Олегович

Группа: ЭФМО 02-24

Методология веб-приложения для изучения китайского языка.

# Методология разработки
Разработка веб-приложения будет осуществляться по методологии Agile. В конце каждого этапа будет проводиться встреча для планирования следующего. В конце этапа команда будет проводить анализ выполненной работы и внесения улучшений в процесс. В конце каждого этапа будет представлено рабочее демо-приложение для получения обратной связи от заказчиков и пользователей.

# Этапы разработки:
1. Анализ требований и формирование технического задания.
2. Проектирование архитектуры приложения и интерфейса.
3. Разработка фронтенда и бэкенда.
4. Интеграция контента.
5. Тестирование приложения на разных стадиях разработки.
6. Деплой приложения.
7. Обратная связь и доработка функционала.

# Состав команды
* Руководитель проекта: отвечает за взаимодействие с заказчиками, планирование проекта и сроков.
* Аналитик: исследует потребности пользователей, формулирует требования к приложению, готовит техническое задание.
* UI/UX-дизайнер: разрабатывает интерфейс приложения, создает концепции дизайна, прототипы и взаимодействие пользователя с приложением.
* Frontend-разработчик: отвечает за реализацию пользовательского интерфейса, взаимодействие с сервером, а также за адаптивность приложения для различных устройств.
* Backend-разработчик: разрабатывает серверную часть приложения, отвечает за API, базу данных и бизнес-логику.
* Тестировщик: проводит тестирование приложения для выявления и устранения ошибок и недочетов.
* Контент-менеджер: отвечает за создание и обновление учебного контента.

# Требования к веб-приложению
* Регистрация и авторизация пользователей.
* Личный кабинет с отображением прогресса, купленных подписок.
* Модуль тестов.
* База данных упражнений, словарного запаса, грамматических правил.
* Система тестирования с автоматической проверкой.
* Возможность оставлять отзывы для статей.
* Поддержка мобильных и десктопных устройств.
* Безопасность пользовательской информации.
* Высокая производительность и масштабируемость.
* Удобство и интуитивность интерфейса.
